Dünya küller altında kalırken,
bir adam belirdi.
Ona daha sonra Raffles I denilecekti.
Raffles, müritlerini alıp
ışığı aramak için yola çıktı.
Yolculuğunun sonunda,
"lekesiz bir alev" buldu,
ve insanlığın kurtuluşu olacak
ışığı ortaya çıkardı.
Geliyorum, Sho!
Benim kardeşimmiş gibi davranmayı bırak!
Bu rahatsız edici. Neden ısrar ediyorsun?
Benimle ilgili anıların da yok, değil mi?
Evet, yüzün! Bebekken, Sho,
güler, ağlardın,
çok daha insan gibi davranırdın!
Çok mu karanlıktı? Artık sorun yok.
Abin seni kurtardı.
Bu senin anındı.
Ne tatsız bir görüntü.
Davetsiz gelmeyi bırak!
Eskiden kardeştik!
Dur!
Olmaz!
Gerçek seni geri alana kadar durmayacağım!
Hızlan...
...kardeş olduğumuz zamana dön...
...ve onu yakala!
Sen şeytansın. Şeytan!
Midemi bulandırıyorsun.
Şu yüzüne bak. Ailesi öldüğünde,
böyle gülümsediği söyleniyor.
Bunlar Shinra Kusakabe'nin anıları mı?
Sadece dayan.
Shinra Kusakabe'nin anıları
kafamın içine akıyor.
Açıkçası,
seni gördüğümde ne hissedeceğimi
bilmiyorum, Sho.
Yine de, anneme verdiğim söz,
ailemizi bir arada tutan bağdır!
Sözler... Bağlar...
Bunların ne anlamı var ki?
Haklısın. Anneme verdiğim söz benim için önemli,
ama seni böyle görünce...
...sözün bir önemi kalmıyor.
Her ne olursa olsun, benim için fark etmez.
Emin misin?
Bak, Kusakabe burada.
Anne katili.
Bebek kardeşini de öldürdüğünü duydum.
Ha? Nasıl?
Onu yaktı. Bu şeytan mı yani?
Ben yapmadım. Yangın sırasında...
orada biri vardı...
Annem ve Sho'dan başka biri.
Onu bulacağım... ve yemin ederim,
ne olursa olsun, onu paramparça edeceğim!
Az önce yüzünü gördün mü?
O bir şeytan.
Beni rahat bırakın. O yangından beri
o sinirli gülümsemeyi takınıyorum.
Ben mi öldürdüm Sho'yu?
Ben şeytan değilim!
Seni bir daha görmeyi çok isterdim...
Anne... Sho...
Bana bu anıları göstermenin amacı ne?
Ben senin kardeşin değilim!
Sen ve ben aynıyız.
Nasıl oluyor da küçükken
gülümseyebiliyorduk,
ama şimdi ikimiz de açıkça gülemiyoruz?
Geçmişim yok. Geçmişe ihtiyacım da yok.
Bu anı... kaybettiğim bir anı mı?
On iki yıl önce, bir aileydik.
Annem, sen ve ben.
O yangın çıkana kadar,
sen de ben de düşünmeden
gülümseyebiliyorduk.
Her gün neşeyle gülümserdik, annemizle...
...ve mutluyduk.
Kardeştik ve bir aileydik.
Sho...
Shinra...
Seni seviyorum.
Bu kadın... bizim annemiz mi...?
Anne, ne yapıyorsun?
Hamburger.
Yaşasın!
Şu an ellerimi yıkıyorum, biraz bekle, tamam mı?
Bana bırak anne. Ona yardım edeceğim.
Geliyorum, Sho!
İyi misin? Abin burada, endişelenme.
Rüzgar onu sana üflemiş olmalı.
Üzgünüm, üzgünüm. Hemen alıyorum onu senin için.
Karanlık... Korkunç... Yardım edin...
Işık...
Çok mu karanlık oldu? Şimdi her şey yolunda.
Ağabeyin seni kurtardı.
Artık ağlama. Ağabeyin bir kahraman.
Gördün mü? Endişelenme. Ağabeyin
her zaman senin yanında olacak.
Uzun süre karanlıkta kaldın, değil mi?
Seni bu kadar uzun süre yalnız bıraktığım için özür dilerim.
Hadi çıkalım buradan,
daha aydınlık bir yere gidelim.
Seni oraya götüreceğim.
Bu adam... benim ağabeyim...
Eve gidelim.
"23. Bölüm:
Gülümsemeler"
Ah! Shinra-kun!
Sho, bu senin suçun değil...
Haumea!
Mer-ha-ba.
Amanın. Görünüşe göre
hızını kontrol edememiş,
ve kendini bıçaklamış.
Shinra Kusakabe bir Adolla Patlaması taşıyor.
Onun ölmesine izin veremeyiz.
Onu geri çekeceğim.
Bu kötü! Başka bir düşman daha ortaya çıktı!
Sen de kimsin? Sho'yu kaçıranlar sizsiniz, değil mi?
Adolla Patlamalarınızı topladıktan sonra
ne yapmayı planlıyorsunuz?
250 yıl önceki Büyük Felaket,
bir yanlışlık gibi görünüyor.
Adolla Patlamalarını toplayarak,
Büyük Felaketi yeniden başlatacağız!
Bu yüzden böcekleri kullanarak
pirokinetikler yaratıyoruz,
ve Adolla Patlamalarını arıyoruz!
Ayrıca, bunu yapmak için sana ve Sho'ya ihtiyacımız var!
Hey! Neden ona anlatıyorsun?!
Hoppala...
Kimin umurunda? Bilseler bile,
bizi durduramazlar.
Şimdi, Shinra Kusakabe'yi alalım.
Oh? Sho, bir sorun mu var?
Önce bana 12 yıl önce ne olduğunu anlat.
Kim bilir? Ben güçlü adamları severim,
peki ya sen bunu benden zorla alırsın?
Oyun oynamayı bırak.
Hadi, çekil yolumuza.
Kopuk Evren.
Ha? Bir sorun mu var?
Zaman durmuyor. Link'im kesildi.
Sho!
Ne yaptın sen?!
Ne biliyorsun ki? Hâlâ oldukça diri duruyorsun, değil mi? Harika, harika!
Tamam, biz de gidelim mi artık?
Sh-Shinra-kun!
Bu da ne şimdi?
Kafasına nişan almıştım ama savuşturdu.
Arthur... Teğmen...
Seni ben öldüreceğim, Şeytan!
Burada ölmek yok!
Davetsiz misafirler çıktı karşımıza. Yaa...
Arthur, o tuhaf bir teknik kullanıyor.
Sen sessiz ol. Konuşma. Kapa çeneni.
Şimdi, yolumu kestin. Çekil. Kenara.
Hmm?
Ha? İşe yaramadı.
Saçmalık. Korku tekniği mi? Gel bakalım.
Plazma... Elektrik sinyalimi bozuyor olmalı.
Ah! Ne kadar sinir bozucu bir rakipsin!
Haumea! Zamanımız doluyor! Gitmeliyiz!
Evet! Biliyorum! Bunları ezmek bir dakika bile sürmeyecek!
Şimdi ne oldu?
Benim Tekkyo'm...
Elektrik sistemi kısa devre mi yaptı?
Ben onu oyalarken Shinra'ya yardım et!
--Emredersiniz!
Teğmen!
Bah! Plazma!
O plazma sinyallerimi karıştırıyor, sinirlerine ulaşamıyorum!
Kahrolası plazma kullanıcısı!
Tam bir baş belası.
Shinra, artık iyi olacaksın.
Oh! Deprem başlıyor.
Bu sarsıntı...
Tüyler ürpertici şekilde sallanıyor...
Bu Evangelist'in işi!
Zamanımız bitti, Haumea!
Sonra görüşürüz, eğer hayatta kalırsan.
Şo...
--Bekle! Şo'yu geri ver!
--Hayır! Kıpırdama!
Biz de buradan çıkıyoruz!
Hala sallanıyor.
Bu çok uzun sürüyor.
Evangelist'in işi olduğunu söyledi.
Ne planlıyorlar?
Ş-Şo...
Shinra, şimdi sıkıca tutun!
Eğer hayatta kalırsan, kardeşini tekrar görebilirsin!
Acil servise mi?
İyi fikir. Meslektaşımıza danışalım.
Pirokinetik tedavisi söz konusu olduğunda,
onu kimse geçemez.
"Özel Yangın Hastanesi 6"
Müdür Huang!
Müdür Kayoko Huang!
"Teğmen"
"İkinci nesil pirokinetik"
"Asako Hague"
Acil!
Ne oldu, Teğmen Hague?
"Yüzbaşı"
"Üçüncü nesil pirokinetik"
"Kayoko Huang"
Yüzbaşı Huang, minnettarım.
Ağır yaralı bir personelim var.
İmparatorluk bizi bilgilendirdi.
O yeraltı operasyonunda mı yaralandı?
Evet.
Nether araştırması nasıl gitti?
O durmak bilmeyen sarsıntıya neyin sebep olduğu hakkında bir fikriniz var mı?
Büyük Sol'un, 8. Birliğin yasaklı Nether'a girmesine kızmadığına emin misiniz?
Öyle değil. Görünüşe göre bu "Evangelist" ve Beyaz Giyimliler,
yapay Infernal'lar yaratıyorlarmış.
Adolla'dan gelen alevler olan Adolla Patlamalarına sahip olanları arıyorlar,
dünyayı yok etmek için.
Bunları sonra konuşuruz.
Yüzbaşı Huang...
...Shinra'yı iyileştirebilir misiniz?
Açıkçası, zor olacak. Belki hasta yeterli güce sahipse...
Ve hayatını kurtarsak bile, en kötü ihtimalle,
felç gibi kalıcı etkiler yaşayabilir.
Hasta üçüncü nesilmiş
ve Adolla Alevi'ne sahip, öyle mi?
Evet.
Daha önce hiç Adolla Alevi denen
kutsal alevle temas etmedim.
Ne olacağını kestirmek mümkün değil.
O benim değerli ekibimden biri. Kaptan Huang...
...lütfen elinizden geleni yapın.
Deneyeceğim. Elimden gelen her şeyi yapacağım.
"Ameliyat Başlıyor"
Ey Sol, lütfen Shinra-san'a
yaşam ışığını bahşet.
Kılıç başarıyla çıkarıldı.
Hayati belirtileri de stabil.
Şimdi yeteneğimle tedavi etmeliyim.
Ama bu kadar ağır bir yarayı...
Sadece benim yeteneğimin iyileştirebileceğinden emin değilim.
Onun alevinin gücüne de bağlı.
İşte başlıyoruz.
Shinra Kusakabe üzerinde
son ameliyata başlanıyor.
Asclepius'un Asası!
Yılan, onu canlandır!
Ameliyatın başlamasından beri bir saat geçti.
Diğerleri nerede?
Kız kardeşi, Kusakabe için dua etmeye gitti.
Teğmen Hinawa da tedavi görüyor,
ve Müfettiş Licht araştırma yapıyor.
Ya Vulcan?
Lisa-san ile birlikte.
Görünüşe göre Lisa-san duygusal olarak çökmüş durumda.
Yani 6. Birlik bir hastane mi?
Ne tür bir şirket bu böyle?
Gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
İmparatorluk'taki tüm tıbbi tedavilerin
sadece Kutsal Sol Tapınağı tarafından
yapılabilecek ayinler olduğunu biliyorsun, değil mi?
Gördüğün gibi, 1. Birlik gibi 6. Birlik de
Kutsal Sol Tapınağı'nın bir parçası,
ve tıbbi tedavide uzmanlaşmış bir şirket.
Hımm. Yani burası bir Kutsal Sol Tapınağı.
Ama hastane olan bir tapınak.
Özel İtfaiye Birliği bu!
Duydum ki, pirokinetiklerin tedavisinde
6. Birliğin Kaptan Huang'ından daha iyisi yokmuş.
Söylenenlere göre,
benzersiz bir yetenekle iyileştiriyormuş.
Kaptan Huang'ın tedavisinde
özel bir şey mi var?
Görünüşe göre yeteneği,
alevli bir yılanı kontrol ediyor
ve bu yılan yaraları, hastalıkları
ve her türlü semptomu tedavi ediyor.
Hasta bir pirokinetikse,
onların alevinden de faydalanıyormuş.
acılarını anında dindirmek için.
Oldukça güzel bir alev.
Bu gidişle hiçbir sorun olmamalı.
Bu Adolla Burst inanılmaz.
Tüm alevini yenilenmek için harcadı,
bu yüzden uyanması birkaç gün sürebilir.
"Çalışıyor"
Üç gün oldu.
Hava açık.
Uyandım.
Çok acıktım. Biraz pirinç istiyorum.
Sho'ya ne oldu?
Onu kurtarmayı başardım, ama...
Yine Evangelist'e mi döndü?
Bu gökyüzüne kardeşimle birlikte
bakıyor olmalıydım...
Kahretsin!
Etkileyici. Başkan Huang'ın tahmin ettiği gibi uyandın.
Güneş ışığından olmalı,
hiç solgun görünmüyorsun.
Yine de, hala toparlanıyorsun. Rahat ol.
İyi olmana sevindim.
Başkan Burns? Burada ne yapıyorsunuz, efendim?
Seni kontrol etmeye geldim.
Kontrol etmek mi? 8. Takım'dan ikinci sınıf bir İtfaiyeci için buraya geldiniz?
Rahatsız mı ediyorum?
Hayır, efendim.
Eğer hazırsan, küçük bir kontrol sohbetine ne dersin?
12 yıl önceki yangın hakkında.
Giyin. Dışarıda biraz hava alırken
biraz pirinç yemeye ne dersin?
İştahlı mısın?
Evet, efendim, her zamankinden fazla.
Gerçekten büyümüşsün.
Son 12 yıldır kim olduğumu biliyordun, değil mi?
O zamanlar orada olan İtfaiyeci gerçekten sendin.
Her şeyi biliyor muydunuz, efendim?
Evet. Eğer o yangının gerçeğini ben rapor etseydim,
annen ve kardeşini öldürme damgasını yemek zorunda kalmazdın.
Bana ne olduğu umurumda değil!
Başkan Burns, Sho'nun hala hayatta olduğunu da biliyor muydunuz?
Evet... Biliyordum.
Peki, Evangelist'e götürüldüğünü de biliyor muydunuz, efendim?
Neden ona yardım etmedin?!
Neden bana hiçbir şey söylemedin?
Bilseydim, Sho'yu o karanlıkta 12 yıl boyunca bırakmazdım!
12 yıl sonra büyümüşsün, ama yine de neredeyse ölüyordun. Sana söyleseydim,
sence ne yapabilirdin ki?
Bu bir şanstı. İlk dövüştüğümüzdeki gibi değilim.
O kadar emin değilim. Asıl şans, hayatta kalman.
Eğer gerçekten aynı değilsen, göster bana.
Gel bakalım.
"Devam edecek"
Kafamdaki hayallere bak
ve kendime döneceğim
Bana doğru kararları dayatmak
beni yiyip bitiren bir şeytan gibi
Bana pençelerini kullanan
Şimdi başkasını savunmak için aynı pençeleri kullanıyor
Silahlar hem yara hem de kalkan oluyor
Hayatın anlamı bu değil mi?
Kimsenin bilmediği bir sır
Uzun süredir neredeyse yok oluyor gibi
ama asla yok olmuyor
Ona tutundum
Ateşin içinde bir gece geçirirken
Ne kadar çekici olurlarsa,
cahiller o kadar güler
Düne kadar evreni oluşturan şey
şimdi dümeni ele alıyor
Nefes alan tüm duygular
Daha deneyimlemediğim şeyleri
almak istemiyorum
Kafamdaki hayallere bak
ve kendime döneceğim
Bana doğru kararları dayatmak
beni yiyip bitiren bir şeytan gibi
Artık yoluma çıkma
İdeallerinle öldürülemem
"Sonraki bölümde"
"24. Bölüm:
Yanan Geçmiş"